=== Spiel-Einstieg: Die Schatten von Shanoir ===

Prolog: Abschied der Brueder
- Ort: Grenze Altrail/Shanoir, Portale und Risse, flackerndes Licht.
- Roznoh warnt Raznah; Exil statt Hinrichtung.
- Vakariels Stimme im Wind; Raznah betritt den Nebel Richtung Shanoir.

Kapitel 1: Der Junge im Feld
- Ort: Dorf nahe altem Portal.
- Kind trifft Raznah; kurzer Dialog; leiser magischer Impuls.

Kapitel 2: 15 Jahre spaeter
- Dorf gealtert; Anomalien (verfaulende Pflanzen, nervoese Tiere, Fluestern).
- Portal reagiert wieder; Kult der Mitternacht taucht auf.
- Spielercharakter startet Reise aus persoenlicher Motivation.
