=== Entstehung der ersten Welten ===

*Magische Brennpunkte*  – Abbilder formen Leuchtende Welt, Dunkles Reich und weitere Ebenen als Ankerpunkte im jungen Universum.

*Materielle Ausprägung*  – Magische Cluster ziehen Materie an, wodurch außergewöhnliche Flora, Fauna und Rohstoffe entstehen. Anfangs instabile Naturgesetze beruhigen sich, sobald Magie und Physik in Balance treten.

*Verborgene Hotspots*  – Tempel, alte Stätten und Ley-Linien bewahren hohe Magiedichte, während der Alltag zunehmend physikalisch geprägt ist.
