=== Zeitalter der Konflikte ===

Kernaussagen:
- Konflikt zwischen Licht und Schatten beginnt unmittelbar nach der Schoepfung.
- Urkraefte ziehen sich zurueck; Abbilder tragen den Konflikt stellvertretend aus.
- Essenzstroeme verhalten sich wie magische Fluesse: extreme Staumuster erzeugen Rueckschlaege.
- Essenzfluten/Katastrophen als Reaktion auf Ungleichgewicht.
- Lehre: Koexistenz ist notwendig; extreme Dominanz fuehrt zu kosmischen Gegenreaktionen.

Offen:
- Konkretes Beispiel einer Essenzflut-Katastrophe.
