=== Zeitalter der Drachen und Vakariels Fall ===

Kernaussagen:
- Drachen als sterbliche, urmaechtige Mittler zwischen Licht und Schatten.
- Ohnra (Licht) und Aura (Schattennaehe) als aelteste Drachen.
- Fuenf Drachenkinder: Faer (Feuer), Wasser (Name offen), Wind (Name offen), Erde (Name offen), Vakariel (Licht/Schatten-Mischung).
- Vakariel wird Held im Kampf gegen Schattenarmeen, wird aber durch verunreinigte Schattenmagie zerrissen.
- Vakariel toetet Aura; wird geaechtet und als Schwarzer Drache verbannt.
- Legenden sagen, er floh nach Shanoir; tatsaechlich bleibt Vakariel verborgen in Elysia.
- Vakariel sucht Befreiung der Dark Powers.
