=== Zeit der Brueder Roznoh und Raznah ===

Kernaussagen:
- Roznoh (Faerus) und Raznah sind Soehne der Elfe Elyndria.
- Roznoh: Lichttradition, Mitglied Rat von Elysia, Bewahrer des Gleichgewichts.
- Raznah: zweifelnd, sucht radikale Loesungen, offen fuer verbotene Mittel.
- Vakariel wirkt indirekt auf Raznah ein (Artefakte, Portale, Risse).
- Raznah fuehrt Ritual zur Nutzung der Dark-Power-Stroeme durch.
- Ritual reisst die Bindung an: erste Essenzsplitter treten aus, die Dark Powers sind nicht vollstaendig frei.
- Avatare entstehen als Fragmente; Elysias Barrieren wanken, halten aber teilweise.
- In der Folge kommt es zu Angriffen auf Altrail; eine noch zu beschreibende Heldengruppe vereitelt eine Invasion von Schattenwesen (Anlehnung an fruehere Pen-and-Paper Gruppe).
- Roznoh stoppt den Bruder, waehlt Exil statt Hinrichtung.
- Raznah geht Richtung Shanoir; Kult der Mitternacht bildet sich.
