=== Charaktere-Uebersicht ===

Dieses Verzeichnis sammelt zentrale Figuren, die den Verlauf der Story praegen. Jede Datei beschreibt Herkunft, Motivation, Beziehungen und wichtige Stationen auf der Zeitleiste.

01 Luminae          - erste manifestierte Formen des Lichts.
02 Umbranae         - erste manifestierte Formen des Schattens.
03 Sterbliche Keime - fruehe Kulturen, die Magie intuitiv spueren.

Nutze die Dateien als lebendes Dokument: aktualisiere Meilensteine, Fuehrungsrollen und Konfliktlinien, sobald neue Ereignisse entstehen.
