=== Abbilder – Vermittler zwischen Magie und Materie ===

*Erste Schöpfung*  – Aus verdichteter Magie formen Licht und Schatten Cluster, die Materie anziehen und strukturieren.

*Entwicklung zu Persönlichkeiten*  – Mit der Zeit entstehen stabile Gestalten wie Luminae und Umbranae. Sie verkörpern Aspekte (Vitalität, Wiedergeburt, Natur usw.) und entwickeln Domänen.

*Mentoren der Sterblichen*  – Die Abbilder lehren ausgewählte Wesen den Umgang mit Magie, verleihen Begabungen und greifen ein, wenn das kosmische Gleichgewicht kippt.
